本当に、私も
え？え？ハッコヤ！
うちらを2MCに呼んだ理由があるね
え？何？
さあ！この！
子はですね？
シーズン2です！
ハヨンさん、シーズン1は見ました？これ
シーズン1の1話にミミミヌさんがゲストで出たんですけど、MCみたいでした
モニタリングに拍手ください、わあ
私が1話のゲストで出たのをチェックしてくださったんですよね？
はい！でも今日はすごく
負担がなかったんです。進行が本当に上手なので
でもプロデューサーから「お二人、もう少し寄ってください」って出てます
すみません、ちょっと負担をかける感じで…
セミショーのニックネームが必要ですよ
私、当然考えてきましたよ
ご自分のニックネームを考えてきたんですか？
違います
あ、私の？
はい
何を考えてきたんですか？
じゃがいもちゃん
ちょっと本気で加入した感じだね？
じゃがいもだけど
ため口まで入れて、じゃがいもちゃん
からかう気で来たんでしょ
でしょ？じゃがいもちゃん
ハヨンさんはプロバーの方々からハニャンと呼ばれる時もあるし
ハッパンもあるじゃないですか
私たちプルムウォンと一緒にやっているので
素材っぽさをちょっと生かさないと
パンで行きましょう
え？
じゃあ
じゃがいもパン？
次に行きます
本格的に始める前に、今日は
思い出について少し話してみようと思います
すごくいいですね
本当に食べ物って
思い出で食べることも、味で食べることもあるじゃない
そうだよね。思い出の食べ物って、誰にでもあるものだし
光州の人でしょ？
そうです、そうです
サンチュ揚げってあるんです
サンチュを揚げるんですか？
いやいや、違いますよ
サンチュを揚げるんじゃないです
何？
資料映像、出してください
何ですか？何それ何それ？
揚げ物をサンチュで包んで食べるんです
何の揚げ物ですか？
普通にイカ天みたいなものです
あ、普通の揚げ物？本当に？
サンチュで包むともっとおいしいんですか？
本当に肉みたいに
僕の場合は、母の手料理っていう感じがあるじゃないですか
母が作ってくれた料理の中で
一番おいしかったものを言うと思ったんですが
キムチチゲでした
豆腐があるじゃないですか
キムチがあるじゃないですか
春雨もあるじゃないですか
そのスープに全部入れて、ご飯をのせて
一口いくんですよ
その甘じょっぱい味が
僕の受験生活を支えてくれた味なんです
だから僕にとってキムチチゲが
一番好きな思い出の食べ物です
私はですね
あ、そうだ
キムチチゲは作れる？
あ、私ですか？
私は料理というより
料理というより
お母さんが作ってくれたもの？
そうです、そうです
ああ
ん？
ため口にするって言ったじゃん？
そうだね
パンちゃん
じゃがいもちゃん
シーズン2のゲストが誰になるのか、本当に気になるよね？
誰だろう？
ゲストをすぐ呼んだら、ちょっとつまらないじゃない
ヒントを見ながら推理しないとね
ゲストのヒントは誰がくれるんですか？
おお、クオリティ見て
クオリティ何これ？
ミニポットだね
プルムウォンすごいな
ゲストの思い出の食べ物は、まずじゃこおにぎりということですね
追加情報がここについているんですよね？
一つ目から開けてみるね
オーケー、一つ目のヒントを公開します
よく食べていた当時の私のあだ名は「タル」？
タルコンネミ
えっと…
daughter？
タ、タル？
タルコンネミだから、なんか
娘の後ろを追いかけ回してたのかな？
いや、それは…
それはお母さんなんじゃない？
お母さんが娘を呼ぶ時に
「タルコンネミ〜」みたいな感じじゃない？
本当に？
開けてみて
MP3で音楽を聴いていた、あの頃なんだね
すみません、MP4って何ですか？
MP4知らないの？
MP4なんてあるの？
MP3じゃないの？
MP4はMP3の次の段階
あ、そうなんだ？
はっきり言うね
この人、90年代生まれだよ。認めるでしょ？
90年代生まれか、本当に00年生まれ
それ…私のこと？
02から92の間の方です
今日のゲスト
じゃなければ、僕はもう勘で行くよ
そうだね
三つ目のヒント
思い出の食べ物を食べるために遅刻までしたことがある
真面目ではないね
ちょっと、食べ物が一番って感じ？
本能に忠実な感じ？
最後のヒント
週に3〜4回くらいは必ず食べるタイプ
今も食べてるってこと？
そうだね。これは思い出を語っているけど
じゃこおにぎりを昔食べていた記憶もありつつ
今も食べている
しかも絵日記のヒントまで見ると
毎朝学校に行こうと急ぐ私を追いかけながら食べさせてくれた、母の手料理が恋しい
わあ
お母さんが本当にたくさん愛してくださったんだね
情報で、よく遅刻するとありましたよね
おにぎりを食べるせいで遅れるのかと思ったけど
あ、お母さんのせいで？
いや、ただ遅く起きてたんだね
ああ…
さあ、ハッパン。では今日の最初のゲストを呼んでみましょうか？
いいよ！
「この子はですね？」シーズン2！今日の最初のゲスト、出てきてください！
こうしてまた応援に来てくれるなんて！本当に！
- こんにちは！ - こんにちは！
簡単に自己紹介をお願いします！
はい、こんにちは！fromis_9のナギョンです！
お会いできてうれしいです！
ハヨンさんがこうしてMCをしている姿を見てどうですか、ナギョンさん？
ちょっとぎこちないです！
姉さんが初MCなんですけど、私が出るからすごく安心すると言っていました
なので一生懸命助けに来ました。応援も兼ねてですね
いいね！とにかく今、プルムウォンと一緒にやっているじゃない
fromis_9のナギョンが好きな思い出の食べ物！
作りに行こうか？いいですね！
レッツゴー！
わあ！
つまりおにぎりが！
本当にプルムウォンのおにぎりが！
じゃこおにぎりを再解釈して、思い出をよみがえらせようとする努力、見えませんか？
見えます！
ナギョンさん、今、匂いがやばいです
ナギョン、お腹すいてるでしょ？
これを見てたら…
じゃがいもちゃん、君がお腹すいてるんじゃない？
違う違う！僕は今、大丈夫！
これはすぐだから。こうすればいいのかな？
うん、全部入りそう
エアフライヤー！おお！
でもすごく簡単ですね！
このプルムウォンのおにぎりは電子レンジでも温められますが
エアフライヤーで食べると、よりカリッと食べられます
健康的にもね。健康的にも、そう！
ナギョンはおにぎり好きじゃない
そうですね！
管理期間中でも健康的に楽しむコツみたいなものはある？
炭水化物を少し減らすとか
量を少し減らして食べるとか
健康の話が出たから、僕がコツを教えてあげる
プルムウォンに豆腐おにぎりっていうのがあるんだ
え？豆腐おにぎり
これは豆腐こんにゃくおにぎりの略なんだよ
こうやって健康を気にできるおにぎり関連商品もあるということ
絵がこういうことだったんだね
お母さんが学校に行く時に捕まえようとしてたってことだよね
これはどういうこと？もう遅く起きたってことだよね
でもお母さんはじゃこおにぎりを食べさせなきゃいけなかった、その状況でしょ？
そうなんですけど、家から学校までの距離がすごく近かったんです
登校の10分、15分前くらいに起きて
10分、15分前に？それで髪は洗うの？
顔は洗うの？
いや、顔は洗わずに
髪は前日に洗ったので
それで？正直に？
そうやって急いで準備しているわけです
すると母は何か食べさせて送り出したいから
それがおにぎりになった？おにぎりは手軽じゃないですか
そうだね。じゃこがあるものをこう一緒にして
母が
そのまま口に入れてくれるんです
座って食べるというより、移動しながら
そうだったんだね
でもその味が今でもなんだかすごく
思い出として残っている食べ物なので
思い出？もう二度と食べられないその料理が
学生時代の記憶に残っているから
思い出の食べ物になるしかないね
あ！そのMP4
そう！それを聴いていた当時を思い出すってこと？
今じゃこおにぎりを見ると？
当時MP4を聴きながら学校に通っていた
わあ、完全に私たち世代みたい。あの頃よく聴いていた曲、覚えてる？
私はK-POPを本当にたくさん聴いていました
本当にたくさん聴いて、そうだ
BEAST先輩とINFINITE先輩
ああ、覚えてる。曲が当時本当に好きで
え？私たち似た世代だね
その頃、本当に
守れ〜。だから守っていて
私たちもエアフライヤーでおにぎりを守っているじゃない
そうだね。一度取り出してみようか？
守れ〜
わあ、いやこれは本当に
おにぎりがエアフライヤーで、すごくいい感じにできています
直火釜で炊いたご飯を熱風でもう一度焼いて
直火でもう一度焼いて
さっき言った、いわゆる外カリ中もちのおにぎり
わあ、これ味が上がるね？
焼きおにぎりだけで食べると惜しいから
プルムウォンの辛口トッポッキまで
一緒に用意しました
でも本当に味を分かってる。やばい
食べてみましょうか？
ここに飲み物もあります
香ばしいですね？
エアフライヤーにすると、もっと外カリ中もち感が出るね
すごく刺激的じゃないから、むしろもっと手が伸びそう
刺激的じゃないということ
中に入っている肉？
味付けが強くないから、こういうちょっと辛いものと食べるとよく合うみたい
この辛口トッポッキはどう食べるといいかというと
僕が見せてあげる
僕がMCの資格を見せてあげる
今、何をしようとしてるの？
何なの、それ
何をしようとしてるの？
すごくおいしい
僕が本当にMCの資格を一度見せてあげる
ここでどう入るかというと、トッポッキのソースにつけて食べる感じなんだ
これがちょうどいい
辛口トッポッキだけど、ソーセージと合わさると甘みが加わって
辛さも少し中和される、そんな感じかな？
だからソーセージの味と一緒に食べると、この辛さを少し和らげられる感じなんだ
おいしいですね
さあ、お腹も満たされたので、ナギョンのための時間
ナギョンを本格的にもっと知る時間
ニャムニャムプロフィール、行きましょう
ニャムニャム
このニャムニャムプロフィールの時間に何をするかというと
ゲストが直接書いたプロフィールを読みながらインタビューする時間だよ
わあ
すごくいい
名前はイ・ナギョンで合ってますよね？
はい
漢字は何を使いますか？
プロフィールだから
そうだね
チェックしないと
美しい「ナ」、輝く「ギョン」です
わあ、おばあさまが未来を予想していたんだね
アリッタパ
これ、自分で描いたの？
はい
なるほど
まずサムギョプサルは、毎日食べても飽きない食べ物
食べ物の代表格だね
そうですね
毎日見ても飽きない
そうだね
あ、自分のこと
サムギョプサルみたいな料理に、私は何かを書くのかと思ったけど、性格を味に例えるなら
甘じょっぱい
すごく似合っていると思う
そう？
どんな面で？
甘い時はとことん甘くて
甘いってことは愛嬌が多いってことじゃないですか
愛嬌が多くて
甘い
しょっぱい
そういう魅力もある
ケチってこと？
なんで叩くの
それは
お金をあまり使わないの？
そういうことではないんですけど
早く、姉さんちゃんと説明して
顔だけ見ると近づきにくいんだけど
ちょっとクールそうなのに
でも「すみません」と言いながら急に甘くなる
そんな感じ
ちょっとクールそうなのに？でも「すみません」って来ると急に甘い、そんな感じ？
え？最近どっぷりハマった食べ物は？
シャブシャブと書いてありますね。シャブシャブ
シャブシャブはどこで食べたの？
近所のシャブシャブ屋さんに行って、時間があるたびに一人ご飯もよくします
炒めご飯まで行きますか？炒めご飯まで行きます
最後に迷うんですよ。炒めご飯にするか、カルグクスにするか
両方出ます。でも両方出るので
量が少し少なめに出るから、シャブシャブを全部食べて
それからカルグクスを入れて食べて。わあ、一人で？
最後におじやまで一人で
次の質問に行きます
切らさないようにいつも備えている私の食べアイテム
おばあちゃんのキムチ
じゃあ名節のたびにもらってくるの？名節のたびにもらうし
名節じゃない時も行って、一株ずつ「キムチなくなってない？」って
持っていきなさいって。いやあ
本当に熟成された味でしょうね。多いです、そうです
それから何が？
材料が本当にたくさん入っている
全羅道式キムチ、分かるでしょ？
おおお
だから私は、むしろあまり色々入っていないキムチはあまり食べられないんです
湖南地方は、食べ物は本当にもう
これ以上話す必要もない、完全にそうだよね
キムチ、うちのハッパンは好き？
はあ…
ありえない。言うまでもないですよ
言うまでもない。ここもいつかハイライトで扱いましょう
ここは食べ物が本当に格があるんだね
水はできるだけ食後に飲むタイプ
これは昔も今も変わらないってこと？
理由がはっきりあるんです
これははっきりある、これは
私はご飯を食べている途中で水を飲んだ瞬間
お腹が膨れて、その後はご飯を
食べられなくなる。水腹になるんだね
では、自分を管理する食習慣ルーティンがあるとしたら？
何か大事な予定がある時は
少しクリーンな食べ物中心に食べようとしていると思います
あ、クリーンフード
何か味付けがあまりされていない
味が強くないようなもの
プル…
ムウォンと一緒にやっています
野菜とか、そっちの方で
野菜を多めに食べるタイプで、もしくは
豚を食べるなら
牛肉の方を食べるとか、鴨肉を入れるとか
ナギョンのこういう習慣、直してほしいな
気になる。そういうのある？
直してほしいけど
遠慮なく話してみよう
普段の私を一度思い浮かべて
すごく遅い時間に食べる
そうそうそうそう。時間帯はいつ食べるの？夜中？
食べちゃだめって思ってるみたいだけど？
結局夜に食べる？
でも私、さらに悪い悪習慣があって
アイスティーがすごく好きだから
アイスティー？
本当に？私も。今日もアイスティー飲んだ
え？え？え？ハッパンや！
オールパスショーでここに呼ばれた理由があるね
え？何？
ねえ、私たちドラマ撮ってるの？なんで何回も？
君だったんでしょ？
さあ、10年後の自分に用意してあげたい健康的な一膳の姿
10年後。わあ、ものすごくたくさん書いたね？
ほぼ決意表明みたいに書いた？
LAカルビ、チャプチェ、チゲなど、たっぷりした韓定食の食卓
韓定食もすごく好きなので。本当に韓食だね
こうやって一膳で出てくる
食事がすごく好きで。八品膳、十二品膳みたいな
ナムルとか、普段あまり食べないものがあるでしょ
いつも外に出ていたりするので
出前で食べることが多い。家庭料理感の中で
家庭料理感のせいで
私はこういうのがすごく好きなんです
たっぷり？うん、たっぷり
おばあちゃんが作ってくれたみたいなもの
ツアーを終えて帰ってきて、到着した時にそういうのがあるとね
追加で食べ物に関するトークが続きましたが
プロミスナインのファンの方々、プロバーの方々
ナギョンさんはメンバーの皆さんの中でも同じですが
プロバーへの愛でとても有名なので
プロバーが呼んでくれる愛称とか
色々なあだ名をよく知っているか
幕間履歴で一度確認してみる時間を
用意しました
ファンよく知ってるテスト！
はい、ナギョンのあだ名「パルドンデギョ」の意味は？
イ・ナギョンさんの魅力で橋まで作った
どんな橋でしょう？
八方美人イ・ナギョン、あなたは大韓民国の愛嬌？
八方美人イ・ナギョン、あなたは大韓民国の愛嬌で
自分で言いながら今ふらふらしてるけど
正解です
でもこれ、メンバーごとに全部なかった？
そうそう、この四字熟語みたいなやつ
あ、本当に？
ジウォン姉さんが「プヨヘマー」って
釜山の妖精
釜山にいて
妖精です
釜山のマライア・キャリーって
わあ、昔に
釜山出身だから。そうです
色々あるんだね。姉さんは何だったっけ？
チョンサグァンギ？
全羅道の
愛？光州の
この…
チョンサグァンギ？
ナギョンは普段のジェスチャーのせいで、ファンから
四角と呼ばれる
あ！
クイーン？
クイーン、正解です
わあ、私すごく上手じゃない？
認めますか？
でも私は実はよく分からないんです
これがどこから出たかというと
チェヨンが私のを真似しながら
ただ、まあ「騒がしいだけだよ」って言ったんですけど
大げさにして、チェヨンがまた
「騒がしいだけだよ」ってやったのを言って
はい、それがまたずっとミームになりました
できたんですけど
でも本当にありがたいですよね
さっき愛嬌は飛ばしたじゃない
でもクイーンモーメントは
だから今日、MCの資格として
姉さんがやらせるんだよ。そう
ナギョン
ちょっと助けて
クイーンモーメントを表せる
ポーズを一度見せてもらえるかな？
まずこう、こう、こう？
ワン、ツー、スリー
あ、暑い
うちのナギョンが最後にプロバーの皆さんへ一言くれるといいですね
いいですね
アンニョン、プロバー
もうすぐカムバックするので、たくさん期待して
たくさん愛してください
ああ、いいな
またじんとしますよね？
たくさん愛したくなる
正規カムバックが待っているそうです
ではニャムニャムプロフィールに続いて、次の特別なコーナーが用意されていますよね？
ゲームですよね？
次の特別コーナーは、コーナー内コーナーとしてゲームを一つやります
ああ
このコーナーでナギョンが勝てば、大きなプレゼントが用意されています
本当にプレゼントですか？
どうして？本当のプレゼントです
本当のプレゼントだよ、罰ゲームじゃない
おお
自信ある？
そうなんですね、ゲームは
失敗したら手ぶらで帰ることになります
手ぶら
オーケー、進みましょうか？
進行するゲームは、まさに
ブラインド、一坪
ダンスです
ダンスは一坪で踊るダンスじゃない？
制限された坪数の中で
このアイマスクをして目を隠した状態で踊るんだよ
その曲のその区間のダンスを、誰がよりうまく踊ったか
私に勝てたら
プレゼントバスケットに入ったお菓子を
そのまま全部持っていける
このプルムウォンの色々なおやつを、バスケットごと
ハッパンとのゲームに勝てば持っていけるし
そうでなければそのまま退勤すればいい
でも本当に簡単じゃないよ
自信ありますか、クイーン・ナギョン？
ハヨン姉さん、情熱たぬきだから怖い
情熱たぬき。ここを越えちゃだめ
この中で最大限パフォーマンスを見せないといけない
でも私の方が少し広い気がする
ちょっと待ってください。気のせいかな？
区域の中に入っていただいて
アイマスクを着用してください
さあ、1曲目、準備できましたか？
準備できたかな？
ブラインド一坪ダンス、1曲目ください
いや、今歩いてます。オーケー、オーケー
ねえ、これ一坪の中で…
さあ、ぶつかってはいけません
さあ、一坪
曲が長いです、ストーリーが
もう越えましたか？
これは分かりません。戻ってこないと
最後まで
はい、止まってください
ハッパンさんが区域を踏んだため
第1ラウンドの勝者はクイーン・ナギョン！
わあ！
1勝を獲得します
どうですか？一度やってみて
でも思ったよりもっと難しくない？
感覚がつかめない
バランスが取れない
次の曲も果たして
fromis_9の曲かもしれません
準備できましたか？オーケー
中央の位置から始めます
2曲目
あ、忘れちゃった？
あ、表情
さあ、ここまで。拍手ください
区域は今、外れていません
踊りながらも？
はい、踊りながらも安定したダンスを見せましたが
この対決の勝敗はもう決まりました
え？
ダンスで
まさか
あ、ハッパンさん？
はい
いや、少しがっかりです
私がKBSで見た感じとは違いました
すみません
フルでこなす力は、ナギョンさんの方がずっとありましたので
2勝を差し上げます。拍手ください！
わあ！次のダンス
これで一応、このゲームの最終勝者はもう決まりました
ハッパンさんから見て、ちょっと悔しいですか？
いいえ。2敗です
負けたけど、いい勝負だったと思います
あ、負けたけどよく戦った？認めないでください
オーケー、挽回してみます。挽回してみましょう
では最後の曲が残っているので
クイーン・ナギョンの3勝か、それともハッパンの反撃か
さあ、最後の曲はどんな曲が出るのか
勝て、勝て
さあ、行きましょう。スタート！
ちょっと待って
どこへ行くんですか
これは山場かもしれない
車で走っていて、今にも海辺でひっくり返りそうです
はい！
いや、でも。Like You Betterでしたよね
途中で実はLike You Better、これが回ってから次にこれじゃないですか
そうです、そうです
でもこれを。やった？
やった
こんなに誠意がなくてもいいんですか？
ここで変えないとね
そうです。ブラインド一坪ダンスの勝者は、まさにクイーン・ナギョン！
勝利したので、私たちがプレゼントをお渡ししに行きます
ハッパンさんも一緒にお祝いしてください
本当に？はい、おめでとうございます
一瞬、ずっとここから外に出ちゃいけない気分でした
フランク中心で。わあ、でも本当に充実してる
君が好きなものじゃない。全部集まってますね？
本当に好きです。はい
感想を少しお願いします
おいしいものも食べて、楽しいトークもして
最後にはゲームでこの商品まで
いただけることになって
本当に楽しかった
本当にナギョンはゲームが上手い
ゲームが本当に上手いです。認めますか？
はい
正直、ハッパンといえばやっぱりダンスなので
私はちょっと、正直少し残念ですね
残って踊っていきましょうか？
本当に嫌だ
作ってみた思い出の食べ物はどうだった？
直接作ったおにぎりでしたよね
すごく淡白でおいしかったし
私は海苔とか、こういう海苔ふりかけをもっと追加して食べてもおいしそうだなって
そんな感じ？それに本当に食べやすくて
そうだね。私はこれからよく食べそう
このナギョン編をご覧の皆さんに、用意された大きなイベントがあるそうです
大きなプレゼント？
ナギョンの思い出の食べ物、焼きおにぎりだったじゃないですか
これがなんと最大25%割引だそうです
拍手。拍手して
詳しい内容は、動画の概要欄を参考にしていただければ書いてありますので
ぜひ一度、関心を持っていただけたらと思います
「この子はですね？」シーズン2、1話ゲスト、イ・ナギョンさん編でした
はい。この子はですね？
バイバイ。バイバイ
バイバイ